Vâng, chúng tôi đã sẵn sàng để thực hiện với dự án mới của chúng tôi, vì vậy tôi hy vọng bạn đã sẵn sàng để nâng cấp của bạn
Kỹ năng lập trình.
Được rồi, việc trước tiên.
Vì đây là một trò chơi mới, chúng ta cần tạo ra một dự án mới.
Và tin tốt là nó khá dễ dàng.
Nhưng trước hết hãy đảm bảo rằng dự án hiện tại của bạn đã được cứu.
Bây giờ nó làm điều này một cách tự động, nhưng nếu bạn sắp từ bỏ hóa đơn hoặc đóng máy tính của bạn, chỉ cần
Nhấn nút Lưu ngay.
Nếu bạn không thấy cái nút, nó chỉ có nghĩa là dự án của bạn đã được lưu.
Vì vậy, với nó lưu lại, tất cả những gì chúng ta cần làm là nhấn nút cào ở đây và sau đó nhấn nút tạo.
Và một lần nữa chúng tôi có một dự án mới.
Và chúng tôi cũng có con mèo này miễn phí.
Nhưng không may cho con mèo, chúng tôi không cần nó trong dự án này để có thể xóa nó đi.
Và, như bạn thấy, dự án của chúng tôi được gọi là vô danh, vì vậy chúng tôi cũng có thể đặt tên cho nó.
Chúng ta sẽ gọi nó là trò chơi tiêu đề Soccher.
Vâng, tôi biết nó không phải là một cái tên sáng tạo, nhưng bạn có thể đặt tên cho nó bất cứ điều gì bạn muốn.
Mặc dù đó là một ý hay để đặt tên cho chương trình của bạn một cái gì đó làm cho nó dễ dàng cho bạn để xác định và
Tìm họ sau.
Chúng ta đã sẵn sàng.
Nhưng trước khi chúng ta lặn vào, hãy nhớ làm thế nào trong phần trước chúng ta đã nói về tầm quan trọng của
Phá vỡ một dự án lớn như xây dựng một trò chơi và những bước đi nhỏ hơn có thể đạt được.
Chúng tôi làm điều này bởi vì nó không chỉ làm cho quá trình có thể kiểm soát hơn, mà còn sẽ giúp bạn phát triển tốt
Thói quen lập trình và ngay cả thói quen cuộc sống.
Giống như leo lên núi vậy.
Nếu bạn đang ở phía dưới và bạn đang nhìn thẳng lên đỉnh, nó thực sự có vẻ không thể.
Nhưng nếu bạn nhìn về phía trước 10 bước, bạn tự nghĩ, yeah, tôi có thể đi bộ mười bước,
Và sau đó bạn mong đợi mười bước nữa và bạn đi bộ mười bước, và trước khi bạn biết nó,
anh đang ở trên đỉnh núi.
Và điều tương tự cũng đúng với lập trình.
Chúng tôi chỉ đang sắp xếp một núi của một trò chơi bằng cách chia nó thành một loạt các bước nhỏ hơn.
Vì vậy cho trò chơi này.
May là nó không quá lớn và phức tạp, nhưng chúng ta vẫn có thể phá hủy nó.
Vì vậy, chúng ta hãy bắt đầu bằng cách làm cho một trò chơi bóng đá đơn giản khi người chơi di chuyển một nhân vật để giữ một quả bóng
trong không khí.
Bây giờ chúng tôi sẽ sử dụng tài sản tìm thấy trong thư viện cào, bao gồm nhân vật chính Ben, một cầu thủ bóng đá
và một sân bóng đá được gọi là bóng hai.
Bởi vì ngọn núi này không quá lớn.
Nó giống như một ngọn đồi hơn là một ngọn núi.
Chúng ta có thể chia nó thành 3 bước.
Các bước đang thiết lập cấu trúc cơ bản, phát triển các trò chơi cơ học, và đánh bóng các
Trò chơi.
Đầu tiên chúng tôi thiết lập các cấu trúc cơ bản, vì vậy chúng tôi sẽ mang lại cho tất cả các tài sản cần thiết, như spites và
để thiết lập nền tảng trò chơi.
Bây giờ, đối với các trò chơi lớn hơn, bạn có thể chia giai đoạn này xuống thành các nhiệm vụ nhỏ hơn như xây dựng sự khởi đầu
màn hình, sau đó là nhân vật chính hoặc các yếu tố trò chơi cụ thể.
Thứ hai, chúng ta phải phát triển cơ chế chơi game.
Vì vậy, một khi chúng tôi đã có các yếu tố thiết yếu trong vị trí, chúng tôi có thể bắt đầu lập trình các trò chơi cơ học.
Bây giờ chúng tôi sẽ cần phải mã hóa các chuyển động nhân vật, vật lý bóng, và tương tác giữa các nhân vật
và quả bóng.
Và cuối cùng chúng ta có sân khấu đánh bóng và tinh luyện.
Vì vậy, sau khi cơ học cốt lõi đang làm việc, chúng tôi có thể thêm chi tiết như hiệu ứng âm thanh và hoạt hình
và thậm chí ghi điểm.
Và đây cũng là khi chúng tôi sẽ hoàn toàn chơi và thử nghiệm các trò chơi, làm cho bất kỳ điều chỉnh cần thiết để
Đảm bảo nó thú vị và hấp dẫn.
Với khái niệm rất quan trọng này, tôi muốn bạn thử và hoàn thành giai đoạn đầu tiên
Một mình cô mang đến mọi thứ cần thiết.
Hãy nhớ, đây là nhân vật chính của chúng tôi một quả bóng đá và một sân bóng đá sân sau gọi là bóng đá
hai.
Vì vậy, dừng video và cố gắng và xem nếu bạn có thể làm điều này.
Nếu anh thử một mình.
Chà.
Làm tốt lắm.
Để xem thế nào đã.
Trước hết, chúng ta có thể nhập hai tinh trùng vào dự án sơ cấp.
Vì vậy, ấn vào đây thêm một nút thanh quản.
Chúng ta có thể đơn giản là tìm Ben.
Và đây rồi.
Tiếp theo chúng ta có thể nhấn vào nó một lần nữa và tìm kiếm bóng.
Ở đây là một quả bóng khác chúng ta có thể dùng.
Và cuối cùng là cảnh nền.
Và cho điều này, chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào đây và chọn cầu thủ hai.
Và đây rồi.
Giai đoạn đầu tiên đã xong.
Bạn đã thành công trong việc thiết lập nền tảng cho trận bóng đá.
Và chúng ta đã sẵn sàng để bắt đầu hít thở sự sống vào trong các hợp chất của chúng ta bằng mật mã.
Nhưng khi chúng tôi tiếp tục phát triển trò chơi này và mọi trò chơi và dự án bạn làm việc ở đây sau khi, hãy nhớ
Tầm quan trọng của việc giải quyết vấn đề lớn thành những bước nhỏ hơn, bởi vì khi bạn làm điều này, thực sự
Không có gì là không thể.
Thậm chí leo núi Everest cũng được.